¿Qué quieres decir?
Mi error.
Aunque hace treinta años
vio la perspectiva de la base de caucho.
reemplazó la base de caucho por la base de mil capas.
Sí.
una serie de zapatos de tela de pegamento de precio normal.
Pero los zapatos de Bu Yunxia
ya sean de los zapatos, los modelos
o el color,
No.
Lo siento.
Si no,
todos los almacenes del país se preocupan por el amor.
Me temo que Bu Yunxia ya está cerrada.
Sabes que
la libertad de tu padre
¿Por qué no puede aguantar más de treinta años?
Sí.
Sabe mucho del mercado.
Sabe mucho de ventas.
Pero,
le gusta ganar dinero rápido.
Nunca
no quiere dedicar tiempo a investigar los productos.
Una marca de 30 años.
no tiene
la competitividad central.
Al final, gracias a la transferencia de capital,
hasta hoy.
Has trabajado en Tengyue durante más de un año.
en Tengyuan.
Eres igual que tu padre.
Te gusta jugar cosas falsas.
¿Qué ventas y diseño?
Una ola de dinero rápido.
Nunca me he concentrado.
¿Investigar?
¿Por qué
hacer bien los productos.
¿Verdad?
Director Ye.
Somos como niños de primaria.
y seguimos discutiendo aquí.
No es bueno
para el desarrollo de Bu Yunxia.
Hemos hablado durante mucho tiempo.
Tus palabras
tiene razón.
Te lo diré.
En esta fábrica,
tienes que obedecerme.
Vale.
Escúchame.
No pienses en cosas inútiles.
Xu Si.
¿Te levantaste?
¿Qué pasa?
Despierta.
¿Dormiste aquí toda la noche?
No te tapas la manta.
Levántate.
¿Te resfriaste?
Duerme un poco más.
Dios mío.
¿Por qué bebes tanto?
¿Estás bien?
Levántate.
Lo sé, lo sé.
Te digo que
Si tu madre se entera,
te golpearé hasta la muerte.
Soy un hijo desobediente.
Ella quería matarme hace mucho tiempo.
Ven.
Toma un poco de agua caliente.
Gracias.
Tu madre.
Esta vez estoy muy enojada.
No esperaba que
que
a tu novia.
¡Qué cruel!
Ve a buscar una solución
para consolarla.
Pensé que
que tu ruptura es igual que antes.
Ahora veo que
la situación es diferente.
¿Qué tal si voy a buscarlo?
Entonces hablemos.
Me gusta mucho.
Creo que ella...
no me odia.
Como padres,
voy a disculparme con ella.
¿Qué te parece?
Desde pequeña,
tú y mi madre
Los dos criaron.
Ya es suficiente.
No es asunto tuyo
No es asunto suyo.
¿Soy un hombre o no?
No te preocupes.
Yo me encargaré.
¿Realmente no necesitas mi ayuda?
No.
¿A dónde vas? ¿A trabajar?
A trabajar.
Te prepararé el desayuno.
¿Te vas después de comer?
No voy a comer.
Tengo una reunión matutina de la empresa a las diez.
La reunión matutina, la reunión matutina de tu empresa.
No es este momento.
No es nuestra empresa.
Teng Yue.
Los zapatos de Bu Yunxia
no son fáciles de vender ahora, ¿verdad?
¿Qué opinas?
Solo hacen unos zapatos de Bu.
El tipo es demasiado estrecho.
Aunque obtuve muchas patentes,
la tasa de transformación
la tasa de conversión no es alta.
El canal de venta es único.
El comercio electrónico tampoco es bueno.
Este es el mismo problema
de Tengyue.
¿Has pensado
qué hacer?
Los zapatos de Bu
son de los chinos.
de los chinos.
Tiene más de tres mil años de historia.
Es más temprano
que los de Mu Bing.
Con una historia así,
Los zapatos de tela son un representante.
un elemento
muy contagioso.
Si este elemento
a otras categorías,
Podemos hacer muchas flores.
Pronto se convertirá en una moda nacional.
Realmente
para trabajar en esta industria.
Es ancestral.
Sí.
Me voy el próximo mes.
Señora Song.
No tiene que preocuparse por mí.
No, no, no.
No es todo por ti.
En realidad, a mi edad,
debería jubilarse.
Mi hija también está embarazada.
Quería
cuando lo encuentres,
un nuevo director de ventas,
renunciaré.
Pero ahora,
Xu Si te ha ayudado
a encontrarlo.
Xu Si.
Esta semana
a trabajar en Tengyue.
Como el nuevo gerente
el gerente general
y la nueva directora de marketing
de marketing.
Subdirector.
Fue él quien reclutó a todos.
Más o menos.
Muy profesional.
No lo esperaba.
De todos modos,
Señora Song.
Gracias
Gracias.
Siempre te seguiré.
Nos contactamos a menudo.
Por supuesto.
Hola, mamá.
Niña,
Estoy mirando la casa otra vez.
Esta casa es buena.
La cocina, el baño
Todo está bien.
La superficie tampoco es grande.
Hay dos casas al sur.
El transporte aquí es bueno.
Hay una estación de metro abajo.
Es conveniente para ti trabajar.
El precio
un poco más alto.
Un poco más que tu presupuesto.
Siete mil quinientos al mes.
Niña, ¿te parece adecuado?
Mamá, ¿no dijiste que estabas húmeda?
No es adecuado que vivas al lado del río.
No es adecuado.
No, ven a ver.
No es adecuado ni una palabra.
He leído cinco.
Estoy cansada.
Bien, lo sé.
Todavía estoy trabajando.
Hablamos cuando volvamos.
¿Lo pescaste?
¿Hay pescado?
¿Por qué estás aquí?
Hoy ayudé a la tía
desde arriba y abajo.
desde abajo.
Estoy cansado.
¿Tienes alguna tarifa de horas extras?
Te pregunto.
Gracias.
Se mudaron.
De acuerdo.
Tenemos que seguir viviendo.
Cuando se vayan,
mis hábitos deberían ser modificados.
Hace unos años,
he estado pensando
por qué estás tan profundamente
a Chaoyang?
¿Qué te gusta de ella?
No lo sabes, ¿verdad?
No lo sé.
Crecí con ella
Ella en mis ojos
es diferente a ella en los ojos de los demás.
Todos piensan que ella es fría.
como si no pudiera tener contacto con ella.
Pero sé que
en realidad
es una persona fría y entusiasta.
Ella sabe que su madre
no es confiable.
Pero ella también sabe que
no es fácil para su madre criarla.
Por eso ella se esforzó mucho para ganar dinero.
Le gusta diseñar
y se esforzó mucho por conseguirlo.
Ella ha hecho demasiado
y consiguió muy poco.
En realidad, es injusto para ella.
Nadie la entiende.
Sé que la amas.
Pero ella...
Después de todo, son diez años para ti.
¿Sabes?
Ella me dijo que
que se casaría conmigo,
me alegré mucho.
Pensé que
aunque no me lo diera,
el mismo sentimiento,
Pero al menos ella vio
mis sentimientos.
todavía tengo la oportunidad.
Vamos poco a poco.
Hasta ahora,
hasta ahora.
Nunca
en su mundo.
Ella tampoco quiere que entre.
Gerente Xu.
Es muy tarde.
¿Por qué sigue aquí?
Todavía no
con el mundo de kung fu?
No.
Incluso borró mi WeChat.
Ahora
Igual que tú.
WeChat y teléfono.
no puedo contactarla.
Pero,
Yang Jian nos dijo que
ahora está muy bien.
Nos dijo que no tuviéramos que preocuparnos por ella.
¿Qué es esto?
Línea de producción de zapatos inteligentes.
Busca a los maestros de Zhang Sheng
a ver juntos.
En unos días,
ven conmigo a su centro de investigación y desarrollo.
para hacer una prueba.
No esperaba que
de personal
a la línea de producción.
Yo tampoco lo esperaba.
Por eso,
ahora la gente de Anneida
todavía no entrará en Tengyuan.
Sé que estás sola
¿Vives afuera?
para vivir afuera.
También sé que
te gusta dormir en este algodón puro.
Así que te cambié
esta sábana de algodón puro.
¿Te refieres a Song Jiali?
Ella, ella...
no es suficiente.
Sabes dónde vives.
Ella no quería
y me trajo a buscarte.
y me pidió
detrás de su culo
para encontrarte.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
¿Todavía me consideras
¿Es tu tío?
¿Sabes lo difícil que fue
por buscarte.
Ahora
como detective privado.
Tío, me duele la cabeza por tus palabras.
¿Te duele la cabeza?
Me duele más que tú.
¿Te vas así?
y dejar que la gente
tan bien
Me hizo sola adentro.
¡Qué duro!
¿No está bien?
Xu Si recluta a alguien.
para compartir tu presión de trabajo.
Bien, bien, bien.
¿Qué es bueno?
Xu Si,
Es un traidor.
Es más cruel
que Liu Jun.
Por fin he visto
un capitalista
de los capitalistas.
¡Qué malo! ¡Qué increíble!
¿Sabes?
Te obligaré a irte primero.
y luego buscaré a un novato
para ocupar mi lugar.
Es como
matar al burro.
y matar a todos.
Si hubiera sabido
él era así.
Yo...
No, no, no.
No mires, no mires.
¿Qué vas a hacer?
Lo siento.
Tío, tío.
Tío apestoso.
Esto, esto...
Nuestra familia
Es normal equivocarse de persona.
¿Tu papá?
Tú, yo...
¿Verdad?
Me equivoqué.
Entonces te lo mereces.
¿Verdad?
Dijiste que hacer negocios en el centro comercial
No.
Dime.
No, no me equivoco.
¿Verdad?
Realmente has llegado a Yunxia a trabajar.
¡Qué bien!
Si no me quedo aquí,
tendré mi propio lugar.
Tú, ve allá.
Enciende bien ese lugar.
Luego,
Te buscaré en unos días.
Voy a buscarte.
¿Qué?
¿Estás bromeando?
¿Quién? ¿Quién está bromeando contigo?
Mañana voy a entregar mi renuncia a Xu Si.
Yo tampoco.
Tío
Los mayores de Bu Yunxia
ya son suficientes.
Si tienes una más,
no podemos cargarlo.
Tú...
¿Qué quieres decir?
¿También quieres aprender de Xu Si?
y matar al burro.
y me abandonó.
Ya casi sesenta y cinco.
¿Sabes?
Aguanta, aguanta.
¿Así me vas a dejar de trabajar?
Sí, tío.
Ya sabes que casi tienes 65 años.
Deberías jubilarte.
No puedes retirarte.
Te digo que no se puede devolver.
Tú, el de delante.
Mira lo bien que
a Teng Yue.
¿Verdad?
Nosotros dos,
creamos
para crear
un milagro.
Ahora,
cuando llegues a esta nube,
colaboraremos juntos.
Tío.
¿Verdad?
¿Dónde está mi tío?
No tengo mucho talento,
pero
mientras esté a tu lado,
tomaré una decisión para ti.
¿Una idea?
Bienvenido.
Srta. Jiang.
Me sorprendió que vinieras a buscarme.
No me sorprende.
En la sala de reunión de Baoxing,
estaba viendo a ti y a Allen.
en nombre del diseño creativo del mundo volando.
para Teng Yue,
creo que
puedes hacer un mejor diseño.
Allen.
Fue a Tengyue.
Lo sé.
Menos mal que no fuiste con él.
Así que podemos trabajar juntos.
¿Cooperar?
Este es el producto que estoy haciendo ahora.
El diseño no es bueno.
Tu estilo es sencillo y rápido.
Muy moderno.
Espero que
puedas hacer algunos diseños para nosotros.
Srta. Jiang.
Eres muy interesante.
Últimamente en la industria
en la industria.
No sé si lo has oído.
Dime.
Aunque el mundo de kung fu ya no está en el mundo de kung fu,
en el mundo de kung fu,
hay rumores
las leyendas del mundo de kung fu.
El mundo de kung fu
Puede perder su color por falta de alguien.
Pero no se perderá
en lugar del mundo de kung fu.
Ven.
¿Qué tal?
¿Es cómodo estos zapatos?
Come fruta.
Bien.
Pela una naranja.
Ya voy.
Papá.
Come fruta.
Ya está, ya está listo.
Déjame hacerlo.
¿Tienes nuclear?
Gracias.
Últimamente,
a visitar a mi padre.
Traje un par de zapatos
zapatos de Bu Yunxia.
Estos zapatos son muy suaves.
Te quedan bien.
Zapatos.
Zapatos nuevos.
Me alegro de que te guste.
¿Estás ocupado
estos zapatos?
He progresado mucho.
Me encargo del mercado.
Está bien.
Es adecuado para este sector.
Puedo animarme de nuevo.
me siento aliviado.
Pero no esperaba que
volver al punto de partida
y volví al punto de partida.
Me encontré con un viejo problema otra vez.
¿En qué puedo ayudar?
Nada.
Es difícil pasar la prueba.
Hay muchas cosas
tengo que resolverlo yo mismo.
o quejarme.
Ahora lo más grande
son dos problemas.
Uno es humano.
Gerente terco.
No está bien conmigo.
Hay otro.
es el dinero.
La ganancia neta de Bu Yunxia es muy baja.
Jefa,
No quiere gastar dinero en marketing.
Me molesta.
Los problemas humanos.
Creo que
tienes tu propia manera.
Puedes resolverlo.
Cuando estaba en Tengyue,
lo manejaste muy bien.
En cuanto al dinero,
Ya terminé.
Uno más.
Vamos.
Xingyan Video.
organizó un programa de variedades.
llamado Año de Iniciación.
Para los inversores.
para los inversores.
y ofrecer a los fundadores
a los fundadores.
Ya se han puesto en contacto
con nuestra empresa.
La calificación es de nivel S.
Dijo que Xingyan Video
presta mucha atención a este programa de variedades.
también puede dar
recursos de promoción.
¿Quieres decir que
te recomendé a su guionista.
Pruébalo.
Bien.
Gracias.
No hay de qué.
Señor, ¿quieres más naranjas?
Uno más.
¿De verdad vas a trasladar a Tengyue
a un nuevo parque industrial?
La fábrica de Anneida
No está en el parque industrial.
¿Vas a seguir trabajando
en Tengyuan?
No volveré a Annida.
Haz bien a Teng Yue.
es mi promesa inicial al mundo de kung fu.
Yo
no puedo prometer a una persona fácilmente.
Ya que lo has prometido,
tienes que cumplirlo bien.
Si digo esto ahora,
¿Crees que
soy muy retardada?
Si el mundo de kung fu lo supiera,
¿estaría feliz?
Como una de las personas más profundas
que le hizo daño.
No tengo derecho
para pedirle perdón.
Pero no sé
qué hacer
para hacerla feliz?
Proteger a Teng Yue.
Es para ella.
Sí.
a Teng Yue.
para Teng Yue.
Encuéntrala.
Habla con ella.
¿De qué hablas?
Hablemos de ti.
El gran accionista de Tengyue
¿Inversionista?
Ahora incluso
el trabajo de patrullar la tienda conmigo
todo está hecho.
Lo siento.
Esto fue muy repentino.
No puedo llevarte a casa directamente.
¿Qué tal
Mejor te pido un taxi.
Está bien, el metro está adelante.
Es muy conveniente.
Bien, ten cuidado.
Me voy.
¿Por qué no vas tú?
Tengo algo más que hacer.
Bien.
Vamos.
Para.
Este es WILL.T.K.
Es un perro mediano.
Mira aquí.
Este es un perro británico de lucha de toros.
También es un perro mediano.
Mira.
Mira aquí.
¿Y este?
Es perro francés de lucha de toros.
Es un perro pequeño.
¿Y este?
Este también es un perro francés.
Mira.
Pero su cuerpo
es un poco más grande que este.
También es un perro mediano.
Mira.
Ven, ven.
Miremos aquí.
¿No es genial?
Tonto.
Como el de arriba,
es un perro francés de lucha de toros.
Es un perro pequeño.
Un perrito.
Vamos, veamos aquí.
¿Qué está mirando?
Está pensando en la vida.
Qué lindo.
Lil Ghost
He hablado con tus padres
Tienes muchas tareas.
Están ocupados en el trabajo.
Yo lo criaré por ti.
¿Quieres verlo?
puedes venir en cualquier momento.
De todos modos, solo unos cientos metros.
¿Cómo puedes hacer esto?
Tío Xu, estás haciendo trampa.
¿Por qué mi hijo
a mi hijo?
Porque soy un adulto.
criar un perro es más científico que tú.
Es más cuidadoso que tú.
y más rico que tú.
Mis padres también son adultos.
y ricos.
Con la frecuencia de los viajes de negocios de tus padres,
Has crecido tanto,
me tienes un mérito.
Ustedes...
Los adultos son demasiado abusivos.
No.
Voy a denunciar a las hermanas del mundo de kung fu.
Vamos.
Chico, ven conmigo.
Chico.
Ven conmigo.
Chico, ven conmigo.
Hermana del Círculo de Artes Marciales.
Tengo un perro.
Te lo mostraré la próxima vez.
Nos vemos.
Te extraño mucho.
Bien.
La hermana estará libre otro día.
te llevaré a divertirte.
Este es mi chico.
Para mí,
es el pequeño jefe.
Pero ahora,
cayó en manos del señor Xu.
No cumple sus palabras.
Robó a mi perrito para criarlo.
¡Qué furioso!
Jefe.
Llegamos a casa.
Sal.
Te abrazo.
Tú
eres el primer perro
en mi vida.
¿No te gusta?
Bien, bien, bien.
Baja.
Retírate.
Ve a jugar.
Hola, Guanglei.
Jefe,
Hemos quedado con el Señor Tang.
a las seis de la tarde del viernes.
En el club C.
Bien.
Espera.
Cambia de lugar.
No.
Teníamos una cita con un cliente.
Todos estaban allí.
Dije que cambiamos de lugar.
Vale, vale.
Cambia.
Cambia de lugar.
Por cierto,
Estos días,
cambiemos el coche para conducir.
y el coche.
Voy a colgar.
Yo...
No.
Chico.
Mamá.
Mamá, ¿dónde está mi pasta de dientes?
La pasta de dientes de repuesto
está en esta caja.
¿No tienes
que decirme?
El Restaurante Xixing
ya no es la operación de Tengyue.
No tengo nada que
No tengo nada que comunicarme contigo.
Sabes que no me refiero a esto.
Lávate los dientes.
¿Por la mañana?
¿No tienes una reunión matutina?
Últimamente
he estado cuidando la casa de Chaoyang.
Creo que esta vez
está decidida a mudarse.
Lo sé.
Cuando se mudan,
si necesitan ayuda,
dímelo.
No sé por qué
entre ustedes dos.
Pero después de todo, ustedes dos
crecieron juntos.
son los familiares más cercanos.
Incluso si no somos una pareja,
somos amigos.
¿Verdad?
Lo sé.
Tiene mal genio.
Normalmente,
tienes que ser más tolerante.
por favor.
Mamá, Chaoyang es muy buena.
No es tan débil como dijiste.
Además, no necesita que la cuide.
En cambio,
usted es su único familiar
en este mundo.
Lo que más ama es usted.
Durante tantos años,
siempre ha trabajado duro
por sus propios esfuerzos.
Después de ser adulto,
después de ser adulto.
Así que
no le causes más problemas.
Si ustedes dos
sin mí.
No estoy de acuerdo.
Ya me inscribí.
No importa si estás de acuerdo o no,
participaré en el Año de Iniciación.
No nos falta dinero.
Incluso rechazé
la adquisición de Anneda.
Ahora estás
un programa de emprendimiento de Lawshizi.
para buscar inversión.
¿No me está pegando en la cara?
Señor
Creo que Bu Yunxia no necesita dinero.
No le importa la inversión
Pero me importa.
Me importa si después de cuatro meses
si puedo
la primera página del Festival de Compras Comerciales Electrónicos?
para obtener la plaza de publicidad.
Espera, espera.
Espera, espera, espera.
¿Qué plaza de publicidad?
¿Qué tiene que ver
con tu participación en el programa?
Te digo que
las ventas en línea
Nunca hacemos anuncios.
No.
No me hagas
cosas sin sentido.
No se preocupe.
Participaré en este programa
no gastaré ni un centavo de su presupuesto.
¿No gastas dinero?
No puedes hacer lo que quieras sin gastar dinero.
Bueno, ya terminé de informarle.
Voy a trabajar.
No estoy de acuerdo.
No te oigo.
La defensa exterior y interna
se convertirá en sopa de pollo.
Esta es
El que ocupa el primer lugar es Napolen.
Dicen que es una edición limitada.
Es caro.
No llega a las diez de la mañana
se vende todo.
Hermana, tienes un camino.
Lo compré.
Es bueno.
Por supuesto que tenemos que compartirlo juntos.
Pruébalo.
¿Está rico?
Delicioso, delicioso.
No es de extrañar que no pueda comprarlo en la cola.
Delicioso.
Zhu.
Eché un vistazo.
Antes en nuestra fábrica,
los estados financieros del departamento de marketing.
Parece que los gastos de diseño
en el presupuesto de marketing.
Entonces,
aparte de los carteles y los correos directos,
el diseño de los materiales,
el diseño del producto
¿también está incluido?
El volumen de ventas de este año
de este año.
Si el diseño del producto está incluido,
será lo mejor.
Mientras el precio sea transparente,
los trámites son refrescantes.
Seguro que la fábrica lo aprobará.
¿Verdad?
Zhu.
Quiero saber
el proceso de solicitar el presupuesto de marketing.
No hay prisa.
Come primero.
Bien.
Delicioso.
Come más.
Ven.
Pruébalo.
¿Qué te parece?
Fideos de nubes.
¿Por qué de repente
de repente?
No voy a hacer wantán.
En la tienda vieja,
tenemos que probar nuevos productos.
No podemos quedarnos siempre en el pasado.
¿Verdad?
Pruébalo.
¿Qué tal?
Habla.
¿No está rico?
Te digo
¿Qué hacemos?
se debe prestar atención a los genes.
¿Y tus genes?
es hacer wantán.
Los fideos Yunshan
Tú...
No tienes mucho talento.
Está bien.
Los genes naturales
no se puede cambiar, ¿verdad?
No digas eso.
Mírame.
Mi casa es para hacer sombreros de ropa
Es ancestral.
Mira,
o un sombrero de ropa?
Wu.
Por cierto,
¿Qué talla llevas?
El código medio.
¿Cómo lo sabes?
Hago esto.
¿Por qué preguntas esto?
¿Me vas a comprar ropa?
¿De dónde sacaste tantas tonterías?
¿Qué hora es?
Son casi las cinco.
Despacio, despacio.
Tengo que irme.
¿Te vas tan rápido?
Todavía no estoy preparado
para encontrarme con Chaoyang.
Me voy.
Adiós.
Cocina wantán.
Bien.
Xingyan Video.
de nivel S.
Es difícil romper el círculo.
para abrir la reputación de la empresa.
Dos grandes gigantes de la industria.
Inversión permanente.
y el jefe de la nueva política
también van a ser invitados.
Las personas que invierten y hacen las nuevas políticas
¡Qué aburrido!
Y este espacio.
Vamos a ver a los fundadores.
de los fundadores.
Cuéntanos la parte.
Tu hermano Mei Shao
Por su nombre de Jingyang Capital,
por su nombre de Jingyang Capital.
a los conocidos del canal de finanzas
antes de ser un invitado.
Cuando mi padre lo escuchó,
al escuchar esto,
dicen que
no podemos quedar atrás.
Deja que nuestra empresa
de nuestra empresa.
para mostrar tu cara.
Mira.
Mi hermano
Es un anticipo.
una vida de jubilación de ancianos.
No lo uses para hacer este estándar.